Cabecera proxy:
    Se ha realizado la opcion de cabecera poxy añadiendo la siguiente cabecera correspondiente a SIP que indica que el mensaje ha pasado por ese puesto:
    - Via: SIP/2.0/UDP 127.0.0.1:5555
    Es procedimiento lo hemos realizado descomponiendo el mensaje que le llega al proxy y volviendolo a montar con la cabecera intermedia.
    
Reestablecer los usuarios conectados:
    Se añade la posibilidad de reestablecer los usuarios conectados siempre que el fichero tenga algun contenido guardado mediante la funcion json trabajada en practicas anteriores.
    def json2registered(self):                                                      # REESTABLECER USUARIOS CONECTADOS
        try:
            with open(data['database_path']) as client_file:
                self.misdatos = json.load(client_file)
        except:
            self.register2json()
    
    
Integración de (c)vlc:
    Mediante los siguientes comandos se admite la posibilidad de reproducir en vlc la cancion mientras se esta enviando:
    - aEjecutarVLC = 'cvlc rtp://@127.0.0.1:' + PORTRTP + '> /dev/null &'
    - print("Vamos a ejecutar ", aEjecutarVLC)
    - os.system(aEjecutarVLC)
    
Declaracion del programa useragenthandler.py:
    Programa donde analizo los ficheros .xml y creo un diccionario con la informacion que extraigo de estos para cada UA.
